jstat:
 задал выведение 5 отчётов с разницей в 30 секунд. Параллельно создавал, редактировал, изменял и удалял заявки.
Между 2 и 3 этапом изменился показатель общего времени сбора мусора(GCT) и сбор мусора молодым поколением(YGCT) с 0,013 до 0,016.
 То есть была произведена сборка мусора,которая заняла 0,003 секунды. Также между этими этапами изменились показатели:
-использование survior(S1U) изменилось с 1024 на 610,1
-текущая ёмкость old(OC) - c 1024 на 2048; использование old(OU) c 613,5 на 1601
-использование метапространства(MU) - с 1268,5 на 1568,5 
-использование сжатого пространство классов(CCSU) 128,8 на 60,9
-YGC - с 3 на 4, т к произошла сборка мусора

Можно сделать вывод, что произошла minor сборка. Объекты из eden были перемещены в survior, а достигшие определенного возраста объекты из survior -
в old. Ёмкость old была увеличена.

jmap:
 Создавал, удалял, редактировал,изменял заявки и после каждой серии действий вызывал команду jmap -histo.
С каждым разом количество экземпляров объектов и занимаемая память увеличивались.

jconsole:
также производил различные манипуляции с заявками. При этом график Eden Space полз вверх до определенного момента. Затем производилась сборка мусора
и пространство освобождалось. В тоже время на график Old Gen видно, что показатель занятой памяти не изменяется в момент манипуляций с заявками,
но резко растёт именно после сборки мусора.

